من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٨–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ سلامة الريدي
لا إله إلا الله
سيدنا ونبينا محمد رسول الله صلى الله عليه وسلم
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
لا إله إلا الله وحده
صدق وعده
ونصر عبده
وأعز جنده وهزم الأحزاب وحده
لا إله إلا الله
ولا نعبد إلا إياه
مخلصين له الدين ولو كره الكافرون
نسألك العافية والمعافاة في الدين والدنيا والآخرة يا رب
فرحت بمولد أحمد الأزمان
فرحت
وتعطرت
وتعطرت بعبيره الأكوان
والشرك أنذر بالنهاية
عندما ولد الحبيب أشرق الإيمان
فرحت بمولد أحمد الأزمان
وتعطرت
بعبيره الأكوان
وتعطرت بعبيره الأكوان
والشرك أنذر بالنهاية
عندما ولد الحبيب
عندما ولد الحبيب أشرق الإيمان
ولدته آمنة نقياً مشرقاً
باه المحيا
صاغه الرحمن
ولدته آمنة نقياً مشرقاً
باه المحيا
صاغه الرحمن
وبدت بمولده الكريم بشارة قدسية
وبدت بمولده الكريم بشارة
وتزلزل الايوان
أنعم به عم البرايا فضله
أنعم به
عم البرايا فضله
وجلى الظلام على الوجود سناه
أنعم به عم البرايا فضله
أنعم به
عم البرايا فضله
وجلى الظلام على الوجود سناه يا رب
قد أكرمتنا بمحمد
يا رب
أنعم به عم البرايا فضله
وجلى الظلام على الوجود سناه يا رب
يا رب
يا رب قد أكرمتنا بمحمد
هل بعد هذا يا كريم عطاء
يدين لك الجمال وأنت نور
وتحرسك العناية يا إمام
الصلاة والسلام عليك
يا رحمة للعالمين أرسلك الله
يا أكرم الأخلاق
يا ناصر الحق
يا نبي الرحمة
يا رسول الله